Kimberly Magic Academy
Nesta academia,
20% dos alunos são
consumidos pelo feitiço.
Eu sou Oliver Horn.
Sou pouco bom em reorganizar e aplicar feitiços.
É disso que estou falando, Kimberly!
Nunca vi um dragão assim!
Biologia Mágica, certo?
Eu estava realmente ansioso por isso!
Não há necessidade de bajulação.
Não tenho intenção de me dar bem com vocês.
Eu sou Michela McFarlane.
Por favor, me chame de Chela!
Devo-lhe um grande momento!
Oliver!
Encontros com amigos
Era apenas fraco, mas
havia um cheiro oculto, mas inconfundível,
de sangue nela.
Que destino o aguardará?
No mundo da Sword Arts,
existem teorias chamadas de "spellblade".
Esta é uma arte escondida.
Há quem duvide de sua existência.
Por que!?
Isso já está perdido!
Essa lâmina mágica!
No Grande Calendário de 1525,
na noite de 8 de abril,
onde você estava e o que estava fazendo?
Levante suas varinhas.
Sem chance.
Esta é uma arte de espada de alguém que matou antes
Então foi aqui...
Vou fazer uma abertura,
então você deve pular e dar seu golpe final!  O
futuro do meu camarada é
tão honroso quanto a lâmina de uma espada!
Obrigado.
Você não mudou nada.
Reing of the Seven Spellblades
Eu não vou deixar ninguém morrer.
Ninguém.
A transmissão começa em 7 de julho.